Philippe, boa tarde.

Identificamos o bloqueio que está impedindo a evolução da integração da PCS com o Sienge.

Hoje, no ambiente de administração do Sienge ID, meu usuário aparece na organização PCS SERVICES apenas com o perfil de "Usuário padrão". Com esse perfil, os controles de administração da organização ficam bloqueados e eu não consigo avançar na criação da aplicação OAuth necessária para a integração.

Resumo objetivo do problema:
- o tenant da PCS está configurado para autenticação via Sienge ID
- o provedor de identidade local está desabilitado
- por isso, o fluxo antigo via endpoint local do tenant não se aplica aqui
- a integração correta agora depende da criação de uma aplicação OAuth no ambiente administrativo do Sienge ID
- essa criação está bloqueada porque meu usuário não está com permissão administrativa efetiva na organização PCS SERVICES

Para destravar, preciso de uma destas duas soluções:
1. elevar meu perfil na organização PCS SERVICES de "Usuário padrão" para "Administrador"
2. ou, alternativamente, que um administrador atual da organização faça a criação da aplicação OAuth e nos envie os dados gerados

Os acessos/permissões necessários são estes:
- permissão para editar a organização PCS SERVICES no admin.sienge.com.br
- permissão para acessar a gestão de usuários/perfis da organização
- permissão para criar e gerenciar aplicações OAuth da organização

Se for possível seguir pela criação da aplicação, o que precisamos receber ao final é:
- client_id
- client_secret
- token endpoint
- scopes/permissões da aplicação

A aplicação precisa ser do tipo client_credentials (machine-to-machine), para viabilizar a integração sistêmica da PCS com a API do Sienge.

Se preferir, a liberação mais simples neste momento é ajustar meu perfil para Administrador, porque assim conseguimos concluir os testes e seguir direto para a validação dos endpoints de negócio.

Fico no aguardo para destravarmos isso o quanto antes.

Atenciosamente,

Alexandre Ribeiro de Barros Aguiar
PCS Engenharia
