Subject: CCSP Casa 7 — Cobranças de sexta-feira — 01/05

Victor, bom dia.

Segue cobrança objetiva da Casa 7 — CCSP para Sexta-feira (2026-05-01), conforme Rev.004 de 2026-04-24.

Dia de destravar pintura e eliminar bloqueios que impactam a entrega contratual.

Pontos do dia:
1. Qualquer decisão postergada a partir desta semana resulta em não conformidade de prazo em 22/05/2026.
2. 01 Pintura — decisão irreversível até 04/05/2026 A mobilização da pintura é o item de maior impacto no prazo final.
3. Se a pintura não entrar até 04/05, a entrega em 22/05 torna-se matematicamente inviável: os 12 dias de pintura + 5 de limpeza + 3 de comissionamento somam 20 dias úteis a partir de quando a primeira demão for aplicada.
4. Este cenário configura risco de segurança e impede a emissão de laudo técnico para entrega ao cliente.
5. Estes itens foram registrados como responsabilidade do cliente e de terceiros, protegendo contratualmente a MIA, mas o impacto no cronograma geral é real.

Por favor, responder ainda hoje com:
- status de cada item;
- responsável;
- prazo atualizado;
- fotos/evidências quando aplicável;
- bloqueios externos que precisam ser formalizados.

Observação: esta cobrança é parte da rotina semanal de controle da MIA para proteger prazo, escopo e rastreabilidade da obra.

Abs,
Flávia
Acompanhamento operacional MIA/Mensura
